Natsuhiboshi, neden bu kadar kırmızısın?
Çünkü dün gece üzücü bir rüya gördüm
Gözlerim kırmızı
Döktüğüm gözyaşlarından
Ağlarken şişmiş
Hey!
Neji! Naruto!
Bu adamların başına ne geldi?
Görünüşe göre söz konusu şinobi tarafından saldırıya uğramışlar...
Yani yine mi ortaya çıktı?
Sumaru'yu... Sumaru'yu kaçırdı.
Ne? Sumaru'yu mu kaçırdı?!
Evet!
Neyse, önce yerde yatanlara yardım etmek önemli!
Ayrılıp onları taşıyacağız!
Anladım...
Tamam!
Mizura...
Naruto!
Maskeli şinobi tarafından saldırıya uğradılar!
Dış yaraları yok... Sadece baygınlar.
Diğerleri ne durumda?
Lee ve Tenten onları şimdi buraya getiriyor.
Anlıyorum...
Peki Sumaru da...?
Maskeli şinobi tarafından kaçırıldı.
Üzgünüm...
Ölüm Vadisi'ne kaçtı...
Peşinden gidemedik.
Ölüm Vadisi mi?!
Ölüm Vadisi'nin gazını soludu mu?
Hayır... Önceden onu askıya alma durumuna soktum,
bu yüzden vücuduna bir etkisi olmadı.
Sumaru'yu o kişiyi cezbetmek için kullanmayı anlıyorum...
Ama aynı köyden bir çocuğu kullanmak...
Bu kadar rahatsız hissetmene yetiyor mu?
Ellerimizi çoktan kirlettik...
Şimdi neden böyle nazik konuşuyorsunuz?!
Gizli Yaprak çocuklarını, Sumaru'nun kaçırılmasının o kişinin işi olduğuna inandıracağız...
Yıldızı geri aldıktan sonra temizliği onlara bırakabiliriz.
Mizura kendini iyi hissetmiyor ve antrenmana ara veriyor...
Byakugan!
Bu da ne...?!
Mizura!
İyi misin?
Hâlâ dinlenmen gerekiyor...
Böyle bir zamanda dinlenemem...
Seni anlıyorum...
Ama kendini çok zorlamamalısın!
Ben iyiyim... Kendim yürüyebilirim...
Mizura! Bak, sana söylemiştim!
Kendi başıma iyiyim!
Anne... Baba!
Anne! Baba!
Ağlama Sumaru.
Annen ve baban yıldızı ve köyü kahramanca korudular.
Sumaru... Gökyüzüne bak ve izle.
Yıldız Köyü'nde sadece burada görebileceğin bir hazine var.
Eğer bir şinobi olarak doğduysan,
bu köyü korumak için, yıldızı korumak için,
güçlü ol!
Tıpkı baban ve annen gibi... Tamam mı?
Lord... Hoshikage...
Evet, bu iyi görünüyor!
Naruto...
Böyle giderse Mizura ölecek!
Bir çakra düzensizliği hissettim ve araştırdım.
Sessizce yatıyor olmasına rağmen,
çakrası son derece aktif hale gelmiş.
Böyle devam ederse kendi çakrası tarafından öldürülecek.
Bu asla olamaz...!
Hiç şüphe yok.
Ama...!
Yıldız antrenmanı yüzünden.
Yıldız, çakrayı aktive etme gücüne sahip.
Ancak birçok şinobi bu yükselmeyi kontrol edemez,
vücutları çöker ve ölümle sonuçlanır.
Bu antrenman sırasında, Mizura da...
Üçüncü Hoshikage, yıldız antrenmanını çok fazla kayıp nedeniyle durdurdu.
O zaman neden yeniden?
Köyün şu anki lideri Lord Akahoshi,
altı ay önce antrenmanı yeniden başlatmaya karar verdi.
Bu kadar tehlikeli bir şey!
Hemen şimdi durduracağız onu!
Bu köyde doğup büyüyenler yıldız antrenmanından korkmaz!
Neden böyle...?
Eğer antrenmanı kendi başlarına tamamlarlarsa
ve Gizli Yıldız Şinobisi olarak köy için ellerinden geleni yaparlarsa...
Vücutları yok olsa bile, tatmin olacaklar.
Bu sadece...
Git!
Çakramı fark et... Natsuhi!
Hotarubi... Lütfen yıldızı koru,
Sumaru'yu koru...
Akahoshi'nin çakrası...
İyileşene kadar bunu kullan... Eminim iyileşeceksin!
Teşekkürler, Naruto...
Ama yapmayacağım...
Görünüşe göre durumu stabil...
Şimdilik herkes iyi gibi.
Yine de içim rahat değil...
Mizura ve Hokuto, hepsi köyü düşünüyor.
Özellikle de Sumaru.
Köyü herkesten çok düşünüyor.
Ne demek istiyorsun...?
Eğer köyü korumak için olsaydı
ve etrafımdaki özel dostlarım...
Ben de hemen güçlenmek için sabırsızlanırdım.
Evet... Haklısın...
Evet...
Şimdi böyle şeyler söyleme zamanı değil.
Affedilmez olan o yıldız hırsızı!
Ama, eğer yıldızı kullanmasalardı antrenmanın acısı olmazdı.
Ben de öyle düşünüyorum.
Eğer yıldızları varsa, herkes köy için antrenman yapar.
Ama antrenman yaparlarsa, vücutları...
Of, ne yapacağımı bilmiyorum!
Görevimiz yıldızı korumak. Önceliğimiz yıldızı geri almak.
Sonrasına karışmamalıyız!
Haklısın...
Tamam.
Anladım!
Lee ve Tenten, siz köy liderini bir kez daha araştırın!
Ne? Yeniden mi?
Uçan şinobi neden tehlikeli Ölüm Vadisi'ne kaçtı?
Yıldızı ele geçirmesine rağmen,
neden Sumaru'yu da kaçırdı?
Düşününce... Neden acaba?
Yıldızı alan kişinin çakrasının kalitesi
ve Sumaru'yu kaçıranın çakrası tamamen farklıydı.
-Ne?!
-Ne diyorsun?!
Evet... İki maskeli şinobi var!
Bu ne anlama geliyor?
Bence bu görev göründüğünden daha karmaşık.
Her zamanki gibi etkileyici Ninja Sanatı: Kujaku, Bayan Natsuhi.
Nerede o...? Sumaru nerede?!
Ondan önce, yıldızı bana geri vereceksin...
Sumaru karşılığında!
Önce yıldız!
Hayır!
O zaman zorla alacağım!
Neye gülüyorsun?!
Akahoshi...
Sen benim için rakip değilsin.
Köyden ayrıldıktan sonra bile,
bizden birkaçı gizlice antrenman yapmaya devam etti!
Kendi başına yıldız antrenmanını tamamladığını mı sanıyorsun?
Rakip olup olmadığımı kendi gözlerinle gör!
Ninja Sanatı: Kujaku!
Canavar!
Bu kadar saçmalık... Başka çarem yok.
Ninja Sanatı: Kujaku... Canavar!
Ne--?!
Bu kadar güçlü olacağını düşünmemiştim...
Yotaka! Shisou!
Hadi!
-Evet, efendim!
Ne düşünüyorsun, Akahoshi?!
Biraz daha benimle oynayacaksın... Bayan Natsuhi.
Ne oldu?
Büyük bir çakra akışı...
O mu?!
Şüphesiz!
Oh?! Kim o?!
Yaprak'tan yardımcımız...
Yıldızı çalan şinobi ortaya çıktı!
Lord Akahoshi şu an onu oyalıyor...
Lütfen bizimle savaşın!
Tamam! Hadi acele edelim!
Düşmanın gücü çok büyük ve Lord Akahoshi tek başına...
Sadece düşmanı oyalayabiliyor.
Tamam. Bize bırakın!
Görünüşe göre kimse yok.
Dışarı çıkmışlar gibi görünüyor...
Konutun içinde hafif bir varlık var.
Şansımızı deneyelim. İçeri sızalım!
Tamam!
Ninja Sanatı: Hayalet Tekniği!
Ne?! Lee?
Ne zamandan beri ninjutsu kullanabiliyorsun...?
Tenten! Sorun yok. İçeride kimse yok!
Hey, bu ninjutsu değil!
Bir nevi...
Şüpheli, değil mi?
Eh, sanırım sonra yaparım.
Görünüşe göre bir revir...
Yatakta biri yatıyor.
Kim acaba?
O...!
Sumaru!
Neden Sumaru ve diğerlerine o yıldız antrenmanını yaptırdınız?
Üçüncü Hoshikage size bu antrenmanın ne kadar tehlikeli olduğunu söylemiş olmalı!
Bunun cevabı sizsiniz!
Ne?!
Bu çakra harika!
Eğer yüz, hatta on tane sizin gibi şinobimiz olsaydı,
Beş Büyük Gizli Köy bile bize karşı bir şey yapamazdı!
Hâlâ geç değil.
Bu köyü yenilmez bir Gizli Yıldız Köyü yapalım!
Acıyor... Acıyor...
Vücudum yanıyor gibi!
Yardım edin...
Antrenman yapmalıyım... Yıldız antrenmanı...
-Yeter... Yeter artık.
-Gizli Yıldız Köyü için...
Böyle acılı bir antrenmana gerek yok!
Bu acı tekrarlanmamalı...
Eğer bunu sürdürmeye devam edecekseniz...!
Bekle! Ben ölürsem Sumaru da ölecek!
Yapamazsın! Natsuhi!
Hayatından daha önemli olan Sumaru benim elimde!
İşte orada!
Akahoshi'ye yaklaşıyor!
Tamam!
Bu sefer kaçmasına izin vermeyeceğim.
Bekle! Önden saldırarak alt edebileceğin bir rakip değil.
Bir planım var.
Plan mı...?
Çakrasını durduracağım, gerisini size bırakıyorum!
Gerçekten de, çok yavaş kalırsak durum kötüleşecek.
Anladım! Dikkat et, Naruto!
Tamam! Hadi gidelim!
Çoklu Gölge Klon Tekniği!
Hadi!
Yine mi sen?!
Tahmin ettiğimden daha fazla.
Önden imkansız.
Ne?!
Asıl vücut nerede?!
Oh, hayır!
Anladım.
Büyük miktarda çakrayı kontrol ederken,
asıl vücudun etrafına daha az dikkat ediliyor...
İyi düşünmüşsün, Naruto!
O... O başardı...
Bir kadın...?!
Gizli Yaprak Çocuğu başardı...
Yıldızı bulmak için zaman ayırabilirim...
Ama şu an Natsuhi'yi yenmek için tek şansım!
O engel olduğu sürece, hırslarımı gerçekleştiremem!
Ninja Sanatı: Kujaku!
Canavar!
Naruto! Dikkat et!
Ateş et!
Naruto!
Bir sorun mu var, Mizura...?
Hayır... Hiçbir şey...
Naruto...
Anne...